hello world


Test2



GéDJlöjasfkljklöjasklödfjklöasjdfkljasklfjasdklöjfklasdjfa
GéDJlöjasfkljklöjasklödfjklöasjdfkljasklfjasdklöjfklasdjfa 4ot ¨
4
z 
 
 z qu  
  qu q 
     










     qpp
       oop op 
        






Yo Gian, hör mal zu, ich hab’ was zu sagen,
Dein Flow ist wie dein WLAN – ständig am Verzagen.
Du redest viel, doch keiner hört wirklich hin,
Denn wenn du rappst, schalt’n alle auf stumm – macht das Sinn?

Du bist wie ein Montag, keiner mag dich wirklich,
Deine Lines sind so schwach, fast schon kindlich.
Du willst Fame? Sorry, das wird nix,
Dein Style ist so alt, der hat schon 'nen Bart wie der Phönix.

Gian, du bist lost wie ein Tourist in Zürich,
Dein Swag ist verschwunden, das ist wirklich traurig.
Du willst battlen? Dann bring mal was Neues,
Denn gegen mich bist du nur zweite Geige, ganz leise.

Du bist der Typ, der immer zu spät kommt,
Und wenn’s drauf ankommt, dann bist du verschwunden – prompt.
Gian, das war’s, du bist raus aus dem Game,
Denn gegen mich hast du einfach keinen Namen!
